Inleiding: Welkom op deze presentatie voor ons team project. 
	   Vandaag zullen wij het hebben over onze Project keuze Twister 2.0

	   Ik zal dit doen aan de hand van 4 vragen
		- Who Are we -> Wie zijn wij?
		- Why are we doing this -> Waarom doen we dit
		- What is it exactly that we're doing -> Wat gaan we precies doen
		- How are we going to do it -> Hoe gaan we dit doen.




	   Eerst en vooral zal iedereen zichzelf eens voorstellen en uitleggen .
	   Ik ben Jakob ik zal in dit project proberen in goede baan te leiden als Scrum master. 
	   Daarnaast zal ik ook helpen met de hardware en frontend. 

           Herber stelt zich voor.
           Maxim stelt zich voor.
	   Robbe stelt zich voor.





	   Waarom doen we dit?  
 
	   -> Hoe kunnen we op een moderne manier twister spelen?
	   Wij gaan een webapplicatie maken die verbonden is aan een twisterbord op deze manier
	   kunnen wij meer variatie in het spel brengen. 

	   



	   Wat is dit dan precies.

	   Twister 2.0 werkt exact zoals basis twister met wat extra functionaliteiten. 
	   
	   De app vervangt de scheidrechter, dus je volledig alleen spelen of wordt ier niemand buitengesloten tijdens het spelen met vrienden. 
	   Een ranking systeem om zo te gaan vergelijken met vrienden of andere spelers.
    	   Extra game modes toevoegen naast basis Twister zoals memory. Dit kan je spelen alleen of met maximum 4 spelers 
           Hierbij moetje de volgorde van de leds volgen.
	   Via een simpele design zorgen we ervoor dat het spel makkelijk te spelen is voor kinderen 
	   plug 'n play sluit aan op het simpele design.
	   Geen login of moeilijke aansluitingen gewoon in het stopcontact verbinden met de app en spelen. 
	   Dit is allemaal in de vorm van een webapplicatie om het zo bereikbaar te maken op smartphone, tablet of computer.
	
	   Nu geef ik eerst het woord aan Herber. Hij zal meer informatie geven over de hardware van het project.






	   Als we eens gaan kijken naar ons Trello board vind je 5







	