Vragen Milestone 1

Twister met een twist

Hoeveel meerwaarde is een luidspreker? 

Is het nodig dat het spel online staat -> Meerdere matten op verschillende locaties? 

Highscore voor iedere mat? zoals een arcade? 

Verschillende Game modes: Twister met extra acties, Memory mode, color mode waar de kleuren van de mat veranderen. 

-> Zijn dit intressante game modes, zijn ze verstaanbaar, zijn er verbeteringen? 

Scherm op de mat? waarop de acties worden weergegeven.




Testing

UX Testing met XD prototype 
-> adhv. flows 

Hardware Testing door het op te zetten op locatie

Eventueel naarmate mogelijk nadenken hoe het spel wordt gespeeld.
(Hoe mensen omgaan in normaal twister zodat er geen onnodige fouten worden geregistreerd.)