Vragen Milestone 1

Twister met een twist

Hoeveel meerwaarde is een luidspreker? 

Is het nodig dat het spel online staat -> Meerdere matten op verschillende locaties? 

Highscore voor iedere mat? zoals een arcade? 

Verschillende Game modes: Twister met extra acties, Game Mode All together, Memory mode, color mode waar de kleuren van de mat veranderen. 

-> Zijn dit intressante game modes, zijn ze verstaanbaar, zijn er verbeteringen? 


Scherm op de mat? waarop de acties worden weergegeven.





Concept
Twister met een twist 

De draaischijf wordt vervangen door de APP.
Met de app kan je inloggen met een account of als gast spelen. 
Je kan er verschillende game modes spelen. Je score wordt ook telkens bijgehouden in een highscore
Bij users die ingelogd zijn kunnen ze die gaan bijhouden en terug ophalen. 
Door meer game modes toe tevoegen in dezelfde vorm als twister het spel uitgebreider te maken en zo ook leuker. 



Testing

Het concept voorstellen in een paar korte zinnen. 

Vragen stellen aan de docenten. 

Dan UX testing

UX Testing met XD prototype 
-> adhv. flows 

Hardware Testing door het op te zetten op locatie

Eventueel naarmate mogelijk nadenken hoe het spel wordt gespeeld.
(Hoe mensen omgaan in normaal twister zodat er geen onnodige fouten worden geregistreerd.)